Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Дәретхана…
(Тор) Хуа (Кобаяши) А?
Ой
Ой, бұл ауырады, кешіріңіз Кобаяши
А, иә, бәрі жақсы.
Сыра сырасы
Ах, кешіріңіз.
Шырын ~ (Ұзын) Канна Тар
(Кобаяши) Тарылып барады... Тору-сама көшіп кетті.
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
(Жылжымайтын мүлік агенті) Бұл 3LDK пәтер, солай ма?
Иә, мүмкіндігінше осында жақын болыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм
Шынымды айтсам, олардың арасында үлкен айырмашылық жоқ.
(Жылжымайтын мүлік агенті) Айтпақшы, бұл мүліктің төбесі ортақ кеңістік болып табылады.
Хо
Уау
Аспан кең~ хехехе
Жақсы сезінеді~
Сіз қалай ойлайсыз?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Өтінемін, осында
Ал, көшуге дайындықты бастайық.
Алдымен оны тазалаңыз.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
♪ Тазалау Тазалау Run La La~n
♪ Шаңды соғып, оны ұсақтаңыз~
Біртүрлі ән мәтіндері
Біртүрлі ән сөздері Біртүрлі ән мәтіндері ♪ Артында шаң немесе көбік қалдырмаңыз
♪ Артында шаң немесе көбік қалдырмаңыз
♪ Әлемді жойыңыз!
Иә?
♪ Қазір бәрін тазалайтын уақыт...
Сіз тым көп шу шығарып жатырсыз!
Иә?
(Тор гуілдейді)
Мүмкін Тор тазалықты ұнататын шығар?
Маған суға шомылу және тісімді тазалау ұнайды.
Тістеріңізді тазалайсыз ба?
Айдаһардың өлшеміндегі тіс щеткалары бар ма?
(Тор) Жоқ, мен қателерді анықтау үшін тырнақтарымды пайдаланамын.
Жәндік? Бұл қуыс тудыратын бактерия емес пе?
Жоқ, ол соншалықты кішкентай, сіз оны байқамайсыз.
Үлкен денең болса қиын.
(Тор) Иә, баспана табу да қиын болды.
(Кобаяши) А, сен қандай жер таңдайсың?
Үңгір немесе бір нәрсе
Үйінділер
Таулар
Мен тіпті аспанда ұйықтадым.
Бұл қоныс аударатын құс па?
​​Бірақ менің ойымша, сіз кез келген жерде өмір сүре аласыз.
Жоқ, солай. Оо хаму
Егер сіз онда ұзақ тұрсаңыз, адамдар сізді иіскей бастайды.
Тітіркендіргіш
Сирек кездесетін құбыжық сияқты.
(Тор) Сондықтан менің денем үнемі кірленеді.
Жуыну да қиын болды.
Хмм.
Қолымыздан ештеңе келмегенде, бір-біріміздің денемізді жалаймыз.
Иә?
Мен Каннамен де (Кобаяши) сөйлестім.
(Кобаяши) Адамдық өлшем бойынша, бұзық!
Мүмкін солай.
(Тор) Басқа айдаһарларға бәрібір.
Антисанитария болса да, ауырмайсың.
Уау, мен өте қызғаншақпын.
Дәлірек айтқанда...
Кобаяши мырза дөрекі, солай емес пе?
Сыра банкілері жан-жаққа шашылып жатты.
Мен шешкен киімдер әлі сол жерде болды.
Мен... Жарайды.
Жалғыз өмір сүрудің жақсы жағы осы.
(Төл) Сондай-ақ кітаптар дұрыс ретпен тізілген жоқ.
Бұл тым егжей-тегжейлі емес пе?
(тамақты тазартады)
Жарайды, кітапқа көшейік.
Бірақ қоқыс пен киіміңізді тазалаңыз.
Бұл менің үйім
Жоқ, Канна оны көшіреді.
Yes
Анасы оған ашуланғанда әкең осылай сезінсе керек...
Бірақ, Тор?
Мен Тордың оны тазалағанына қуаныштымын.
Мен мұны істей алмаймын (Тор)!
Егер сіз үлкен айдаһардың ықпалына түссеңіз, сіз шай кеседей кішкентай боласыз.
Кобаяши мырза!
Өтінемін, осылай істей беріңіз, Тор.
Ахаха
Хмм...
Иә! Сүйсініп!
Чорогон
Кобаяши зұлым адам
Олай болса, заттарымызды жинайық.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Кобаяши) Менің киетін заттарымның көбі менің жеке заттарым.
Кешіріңіз, мен сізді маған көмектесуге мәжбүр еттім.
Жоқ, маған бірдеңе айтыңызшы!
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Иә?
Ахх
Эй Канна, сөмкелеріңді дұрыстап жина...
Кобаяши-сан сондай сүйкімді!
Хаха... Сол өлі балықтай көздерге тоймаймын!
Тор бұзық
(Кобаяши) Неге әлсіреп жатырсың? (Канна Тор) Ха!
А, бұл әлі де болды.
Кобаяши мырза? (Кобаяши) Уау, бұл үшін кешіріңіз.
Ах
(Тор) Кобаяши мырза! (Кобаяши) А?
(Тор) Бұл Кобаяши-сандікі ме?
О~ (Кобаяши) Иә, бірақ
Байқап көріңіз!
​​Мен Кобаяши-санды қызметші ретінде көргім келеді!
Мен оны кимеймін (Тор) Иә?
Бірақ сіз оны кигіңіз келгендіктен сатып алдыңыз, солай емес пе?
Бірде жеңгелерімде жақсы көрінбегендіктен, мен үмітсіз болдым.
Сондықтан мен оны енді кимеймін
Хмм…
Сонда мен оны кие аламын ба? (Кобаяши) А?
Жарайды (Тор) Рахмет!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О~
Тор-сама әдемі!
Иә, бұл жақсы емес пе?
Хехехе
Рахмет
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бірақ Кобаяши мырзаның киімі кеудеме қатты қысылған.
Гррр... Айтайын дегенім.
Өлшем шынымен D ме?
Айдаһарлардың ішінде бұл Д.
(Кобаяши сыра ішіп жатқан дыбыс)
Пухххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх ххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх...
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Иә, екеуіңе де рахмет.
Ваннаға арналған ванна~
Иә?
Моншада болған киімдер мен сүлгілердің ауыстырылғаны туралы біреу біледі ме?
Мен оны дұрыс қойдым.
Иә? (Тор) Иә?
Киім және сүлгі қораптары Қайсысы...?
(Кіру қоңырауы)
Ал 16:42-де
Sansan Moving Service
Иә, өтінемін
О~
Бұл көлік
(Кобаяши) Енді бөлмені қалай пайдалану керектігін шешейік.
Бұл қонақ бөлме
Бұл компьютер және кітап бөлмесі.
Бұл менің жатын бөлмем
Және мұнда
Тор мен Каннаның бөлмесі
Иә?
Біздің бөлме?
(Кобаяши) Иә, екеуің оны қалауларыңша пайдаланасыңдар.
Уау
Иә!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Тохру мен Каннаның толқыған дауыстары)
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Жаңа өмір...
(Кобаяши) А?
Арқаңызды жуайын ба?
Иә? Жоқ, бәрі жақсы
Сізге Тордың сізді тазалағанын ұнатасыз, солай емес пе?
Уф, сен сол үшін келдің...
Түсіндім, келіңдер.
Иә
(Кобаяши) Дұрыс. (Тор) Иә.
(Кобаяши) Денеңді жуу оңай емес пе?
(Тор) Бұл рас, бірақ бұл тар.
Сонымен қатар, бұл дүниеде көптеген шектеулер бар.
Бұл мен үшін аз.
Саған адам денесі ұнамай ма?
Ха
Бұл Музан мырза…
Бұл... бұл
Иә
Мен де қосыламын.
Тор-сама, оны жу.
(Тор) Оған көмектесу мүмкін емес~ (Кобаяши) Тар тар
Хмм...
Жасайық!!
(Тор пісіру дыбысы)
Қайырлы таң Тор
Қайырлы таң, Кобаяши мырза
(Кобаяши) Тор (Тор) Иә
(Кобаяши) Кешегі күніңе рахмет айту үшін мен сені жуамын.
Эх!
Мұнда
Иә!
Хааа~
Ах~ өте жақсы сезіледі~
(Кобаяши) Мен көлік жуып жатқандай сезінемін.
Рахмет, Кобаяши мырза.
Қош келдіңіз
Әй, бұл бұрынғы пәтер!
Қарғыс атсын, мен мұны істедім.
(Кобаяши) Хмм...
(Кобаяши) Әй...
(Кобаяши) Уау!
(Кобаяши) Уф...
Ууууууу...
Thor Бұл тым қатты!
(Тор) Иә? (Кобаяши) А?
Уф...
Менде шулы бейне бар ма?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Кобаяши Hangover ауырады ма?
Иә...
Бірақ менің қымбат демалыс күнім...
Дыбыстар екі жақтан да, еденнен де шығып жатыр.
Мен шағымданайын ба?
Хмм.
Мен сенен бір жақсылық сұрайын деп ойлаймын.
Ашуланбауға тырысыңыз.
Түсінікті!
Тыңдамасаң, мен сені өлтіремін, құрдымға жіберемін және қоқыс жәшігіне тастаймын.
Жақсы
Алдымен оң жақта Сасакибе мырза.
(Сасакибе) Иә
Иә
А, мен оның көрші екеніне сенімдімін.
Сәлем, мен Тормын.
Сәлеметсіз бе, сізге бірдеңе керек пе?
Мен бұл қатты шуды естідім.
Мен қызығып, сені көруге келдім.
О, соншама?
Сіз не істеп жатырсыз?
Пісіру (Тор) Иә?
Бір минут күтіңіз
(Ұрыс-керіс сияқты)
Иә, бөлісіңіз
Қайнатылған зорлау гүлі
Рахмет
Кешіріңіз, шуыңызға абай болыңыз.
Иә
(Тор) Мен мұндай дыбысты қалай шығардым...
Келесі сол жақтағы Танина-сан.
Музыка ойнайсыз ба?
Музыка?
Оны естігіңіз келе ме?
(Танидің өлім дауысы)
Гадесті Геркулес басып жатқан сияқты.
Не? сол сөйлем
Itadaki!
(Тор) Қалай болғанда да, дыбыс деңгейін төмендетіңіз.
Иә
Ақырында, Мистер Соне жоғарыда.
(Соны) Мен жұмыста бұрғыны қолданамын.
Бұрғылау?
Мен ағаштан ойылған мүсінше жасап жатырмын.
О, горилла ма?
Бұл жақсы.
Әй, бәрібір, асыққандар бар...
Шу шығарудан аулақ болыңыз.
Мен түсінемін.
Балалар, өте шулысыңдар!
(Тани) Сендер қаттырақсыңдар. (Сона) Жоқ, сендер қаттырақсыңдар.
(Сасакибе) Шулы деу жақсы!
(Тор) Барлығы, не болды?
Бұрғылау дыбысы тым қатты!
Өлім дауысы шулы!
Мен түсінбейтін дыбыс тым қатты!
Бұл тамақ пісірудің дыбысы! (Тани мен Соне) Иә!?
Барлығының даусы тым қатты.
Кешіріңіз
(Тор) Адамдар бірдей қателіктерді қайталайды
Өлшеу қиын
Мен өлмеймін
Бұл жақсы ма?
Иә?
Бізді ең қатты алаңдататын нәрсе
Менің ойымша, бұл сіз тыныш болғанын қаласаңыз, шулы болу дегенді білдіреді.
Сонымен, бір-біріңіздің шу шығарғыңыз келмейтін уақытты анықтаңыз.
Күнтізбе жасап алсақ жақсы болмас па еді?
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Егер бұл мүмкін болмаса, құлақ тығындарын пайдаланыңыз.
Кобаяши мырза, жақсысыз ба?
Олар маймылдардан пайда болған, үйренбейтін тіршілік иелері.
Бұл да менмін
Қалай болғанда да.
Мен аш болмасам, бәрібір.
Біріншіден, олардың өміріндегі адамдар
Бір-бірімізге қиындық тудыратынымыз табиғи нәрсе.
Әсіресе, көршілес болғандықтан.
Бұл өте төзімділік.
Сонымен қатар, (Тор) иә?
Тым тыныш болғанын ұнатпаймын.
(Кобаяшидің есінеуі)
Мен сәл демаламын.
Иә
Хмм?
Мен шулымын ба?
(Кобаяши) Хмм, менде солай сезінетін кездер болады.
Тітіркендіргіш...?
(Кобаяши) Хмм, меніңше, бұған нақты жауап беру қиын.
Бірақ
«Мен мұндай өмір мүмкін бе деп ойлаймын»
Мен қазір ұйықтайын деп жатырмын
Иә, онда мен де.
(тістердің қатты сықырлауы)
Уау!
Ууууууууууууууууууу
Уррррр!!
(Тор гуілдейді)
Иә?
Енді не істеуіміз керек?
Мені құрметтемеу, ішімдікті таңдай алмау сияқты нәрселер ұнамайды.
(Макото Такитани) Кенеттен ашық айта аласыз.
Әй!
Сонда бас тартуға сылтау айтасың ба?
Сылтау?
Бұл партия ма?
Иә, мен жұмыста шие гүлін көру кешінен бас тарту үшін сылтау ретінде осы үйде жиналуымыз керек деп ойладым.
Такия-кунмен
Не, сен оны шақырып жатырсың ба?
Бұл бетті жасама.
Ол жақсы жігіт.
(Тор) Хмм, жарайды, мен бұған шыдаймын.
Сабырлы болыңыз
Оның орнына өзім білетін адамға қоңырау шала аламын ба?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Сауда ауданы немесе бір нәрсе ме?
(Тор) Жоқ, бұл айдаһар. (Кобаяши) А?
(Тор) Жарайды, олардың барлығы жұмсақ айдаһарлар.
(Кобаяши) Хмм, мен жай ғана уайымдап тұрмын.
Мен келдім!
Қайтадан қош келдіңіз
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Қош келдіңіз
Бұл мүлдем қарсы емес.
Сіз Канна-чансыз. Қайырлы кеш.
Қайырлы кеш
Жақсы готикалық лолита.
Тор кімді біледі?
Менің ойымша, бұл жақында келеді.
(Тор) Ах
Иә
Сәл күте тұрыңыз.
(Тор) Фафнир мырза
Өткен күні мен берген фотосуретті орындаңыз.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл дүние қиын.
Мен жұмыстан кеткім келеді
Кобаяши мырза Фафнир мырза
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
(Кобаяши) “Hell Tour System Engineering”
Бұл әлеуметтік сәлемдесу.
Менің атым Кобаяши.
Шакожирей?
Мен Тору-санмен бірге тұрамын.
​​Бұл – ұялшақ болса да, адамдармен амандасу үшін қолданылатын сиқырлы сөз.
Бұл – ұялшақ болса да, адамдармен амандасу үшін қолданылатын сиқырлы сөз.
Ұялы болса да амандасатын сиқырлы сөз. Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
(Кобаяши) Тор: Ол өте дұшпан сияқты.
Бәлкім, бұл адамдарға аздап ұнамайтын шығар.
Бұл көне заманнан бері үңгірлердегі қазыналарды қорғайтын қарғыс атқан айдаһар.
Хикикомори?
(Кіру қоңырауы)
Сіз маған әлі қоңырау шалдыңыз ба? (Тор) Бұл соңғы рет.
О, Торкун
Сәлем, біраз уақыт өтті.
Кобаяши мырза: Бұл Кецалькоатль.
Танысқаныма қуаныштымын, Лукоа жақсы.
Неліктен барлық айдаһарлар соншалықты үлкен ...
(Тор) Иә? (Кобаяши) Бұл ештеңе емес.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Кобаяшимін...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
(Кобаяши) Ум... сен осылай жүріп кірдің бе?
Иә, бірақ
(Кобаяши) Бұл оны толық шлюха етеді.
Ә!?
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Егер мені бір рет кессең, артқа шегін.
Оған не болды?
А, бұл қозғалыс кезінде жүрме.
(Фафнир) Чит (Тақия) Тағы бір рет
Дұрыс, мен оны жақсы жеңдім.
Онда сол қазына сандығын елеме...
Ах
Уф
Бұл мимика.
А, өлді
Куу~!
Мен оған тәуелдімін.
Хехехе
(Тор гуілдейді)
Тору-кун Ол көп күлмейтін бала еді.
Мүмкін бұл сенің кесіріңнен шығар
Мен жай ғана қарапайым адаммын.
Бұл балада осы уақытқа дейін мұндай «қалыпты» сезім болған емес.
Ол бала ғана емес, оның достары да.
Лукоа мырза, иә?
Мен де Торға ризамын.
Мен де көп күлетін адам емес едім.
Мен мұны оның алдында айтпаймын, бірақ
Хехехе
Тамақ дайын.
Yes
Олай болса тамақтанайық. Алкоголь ішуге бола ма?
Алкоголь?
Жарайды, бірақ... әйтпесе қарғысты тексеруге рұқсат етіңіз.
Қарғыс?
Лукоа мырза, көп уақыт бұрын ол ішімдік ішкендіктен құдай ретінде тақтан тайдырылды.
Бір әріптесім мені қарғыс атқан алкогольді ішуге мәжбүр етті.
Мен мас күйде әпкеме шабуыл жасадым... Вааааааааааааааааааа!
Айтпа!
Айдаһардың өткені жақсы емес...
Да~қа~раа~
Батлер пресвитериан, менмін! Бұл сөз емес!
​​Тоқта, қолдарың жынды болып барады.
Жоқ, жоқ, бүгінгі жас, әдемі, қатыгез бөтелкелер...
Онда көп нәрсе бар, сондықтан оны тоқтатыңыз, себебі бұл Янс (Фафнир).
(Кобаяши) Өміріңнің тереңдігін сезе алмаған тұста. Адамдар мас болған кезде қатты өзгереді.
Адамдар мас болған кезде қатты өзгереді. Бұл шықты! Түсінді ме?
Иә
Эй! Не-чан ана жерде қызметші бол!
Иә?
Тор да!
Бұл қазірдің өзінде рас...
Демек, сіз бұл косплей деп айтасыз!
Шағымдансаң, шеш! (Тор) Иә.
(Кобаяши) Бәрің де, мынау шектен шыққан кеуделер қандай?
(Кобаяши) Бәрің де, бұл не деген шектен шыққан кеуделер? Фафнир-доно, студенттер көздерін төмен түсірсін!
Фафнир-доно, студенттер көздерін төмен түсірсін!
Маған біраз беріңізші!
(Фафнир) Тоқта, алда не күтіп тұрғанын көре алмаймын.
(Фафнир) Тоқта, мен алда не күтіп тұрғанын көре алмаймын. Жоқ, бұл мүмкін емес.
Жоқ, бұл мүмкін емес. Эй! Сіз...
Қолыңнан келмесе, шеш!
Иә?
(теледидар ойынының дыбысы)
(Кобаяши) Хмм, денесін қозғалтатын адамдар бар.
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
(Такия) Лорд Фафнир, бұл қазына сандығын елеме, Янс.
Ah (Fafnir) Tsk
(Такитани) Бұл Mimic және Youngs. Әй, сол қазына сандығы да.
(Фафнир) Чит! (Тақия) Анау да еліктеуіш, еліктеу.
Неліктен қазына сандығы жұлын рефлексін тудырады?
Жыныс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory